---
title: "中信銀行黑貔貅萬事達世界簽帳金融卡未成年開卡攻略"
subtitle: "很好用的萬事達"
date: 2026-07-10
image: "https://img.remit.ee/api/file/BQACAgUAAyEGAASHRsPbAAELKodpIrmIQqSpgRv_-vpLD3Y4AAFJvQ0AAlg4AALCqRhVOHSjWspEW982BA.png"
category: "Card"
lang: "zh-tw"
group: "2026-07-10-untitled"
subcategory: "Debit"
featured: false
---
### 2026.2.27中信某南京網點0開黑貔貅
### 雖然是萬事達簽帳金融卡，但畢竟是世界卡，所以按理來說還是有資產要求，比如最嚴的就是你在中信有5w，也有的轉幾w即可，也有的看一眼別的行的50w也行。
### 但咱一個高中生也沒工作，怎麼也不可能有50w，但在我孜孜不倦的打電話和上網搜尋下，還是找到了能0開的網點。為了避免造成不必要的打擾，在此不提及具體網點名稱。
### 但由於筆者還是未成年，因此開中信的卡還是要監護人代辦，非常麻煩，不過好在母后非常善解人意，寬宏大度，並沒有拒絕，陪我跑了一趟。
### 辦卡需要監護人錄人臉，戶口本拍照，兩人身份證錄入資訊之類的，時間不算短，不過好在桂圓小姐姐操作熟練，10分鐘左右也搞定了。
### 之後博主想要存從家裡翻出來的4元紙幣，但是又被要求戶口本，因此大驚失色，對其麻煩程度歎為觀止。
### 不過好在網上轉賬還是可以用，至少不算一個擺設，以及桂圓雖說不能用網銀，但實測還是可以用，但沒試過轉賬是否可以。
### 此卡有八個幣種賬戶，可以購匯存在裡面，雖然升級了自動換匯，但是據說要走一遍美元因此還是有損失，也有的人說8個常見幣種直接走中信的匯率換，筆者還不清楚，不過目前來看，還是招商萬事達走萬事達匯率最好用。
### 此卡境外支付預凍結105%
### 接下來就是莫奈和廣發黑鯉魚，如果能找到不用驗資的網點的話，中信和南航聯名卡也想要，不過這個可能很難了。